Ce mod vous fera rencontrer et engager Tomoyo Sakagami, héroïne du manga Clannad et de ses continuations. (guerrière de niveau 7, cheatée avec +1 APR et +14 au taco). Vous n'êtes cependant pas obligé de la garder pour la suite, elle est muette et n'a aucune incidence sur la suite.
La suite vous mènera vers un corridor de cartes enchaînées, sur lesquelles sur chacune d'elle vous allez affronter des centaines de monstres (ne rapportant aucun xp), dropper des centaines d'objets puissants (+4/+5 mais ne rapportant rien à la vente), et des objets ubers cheatés (une dague de jet de retour +3 infligeant 1D30+3, une cape de régénération 5 pv/secondes et des arbalètes infinies infligeant 2D60).